Entonces, veamos como se mide el centro cuando tenemos diferentes distribuciones.
En esta distribución sesgada positivamente, ¿Cuál crees que es correcta?
¿Crees que la media es menor que la mediana, que es menor que la moda?
o ¿Piensas que la media es la mayor y la mediana la menor?
o ¿piensas que la moda es menor que la mediana, y menor que la media?
¿o que la mediana es la mayor y la moda la menor?
Recuerda, que en el eje x, vamos de menor a mayor. Entonces, en esta distribución,
piensa en dónde estarán la media, la mediana y la moda, sobre el eje x,
y elige la opción que creas correcta. Esta es una pregunta realmente difícil,
que requiere que pienses sobre todo lo que hemos comentado hasta ahora,
cómo la mediana y la moda no se ven tan afectadas por los valores atípicos, como le ocurre a la media,
y cómo la mediana apenas cambiará si incorporamos un valor atípico.
Danos tu mejor respuesta.